Психологи Национального аэрокосмического агентства США, НАСА,
они проводили очень интересные исследования.
То есть они проводили тестирование на гениальность среди детей в возрасте от 4 до 6 лет.
И процент гениальности детей, а их было 1600, с которыми они проводили тестирование,
процент гениальности был 98%.
Когда они провели подобные исследования с этими же детьми уже через 5 лет в возрасте,
когда им было уже по 10, процент гениальности упал до 30.
Когда они провели еще одно исследование с этими же детьми еще через 5 лет,
то есть в возрасте 15 лет, процент гениальности был 12%.
Но когда они провели подобные исследования со взрослыми,
процент гениальности уже составил на все 2%.
Спрашивается, как так получилось, что от 98% мы пришли к 2?